<div align="center">
    <h1>ИЦ 2 XLS</h1>
    <p>Преобразует DOS-таблицу сохраненную в файле .dox версия 2020 года.</p>
</div>

## Описание программы:
### Исходные данные:
Поставщик данных регулярно предоставляет набор файлов *.doc, 
в каждом из которых содержится одна DOS-таблица.
Перед таблицей содержится краткое описание, а после - обобщенные сведения.
Конец таблицы обозначается специальной последовательностью символов.


### Задача:
Необходимо перенести содержимое таблицы в Excel-файл, 
на определенный лист (по номеру).

## Функции, предоставляемые пользователю:
- конвертирование с испоьзованием интерфейса;
- пакетное (тихое) конвертирование с использованием файла настройки.

### Работа с интерфейсом или пакетный режим
Если в папке с программой находится файл с таким же именем и расширением .ini, 
то программа автоматически переходит в пакетный режим работы, выполняет задания 
и предоставляет доступ к работе с интерфейсом.

Чтобы комфортно работать в обоих режимах рекомендуется иметь несколько экземпляров исполняемого файла 
(с файлами настроек и без них).

### Структура файла настроек.
``` 
d=0
w=C:\test\data1.doc
x=C:\test\table.xlsm
s=1
w=C:\test\data2.doc
x=C:\test\table.xlsm
s=3
w=C:\test\data3.doc
x=C:\test\table.xlsm
s=5
```
Параметр "d=" указывается один раз, может иметь значения 0 или 1 
(автоматическое конвертирование даты, т.к. у поставщика дата имеет формат YYYYMMDD - 20241231).

Параметры "w=", "x=" и "s=" указывают, соответственно, на путь к документу, путь к таблице и номер листа.
Указанные три параметра должны указываться для каждой операции переноса данных (для каждой пары документ-таблица).
